Salve e bentornati alla Lezione 4 di I am here parleremo di I am group e policy specificatamente concentrati
su come creare utilizzo e gestione I am group, comprensione e politiche e come
si applicano ai gruppi nella lezione precedente abbiamo parlato di usi e politiche.
Ora parleremo di gruppi e politiche e di nuovo sotto l'uso comune di I Am è di gestire le politiche e i
ruoli dei gruppi di utenti.
E questo qui parla del raggruppamento di gruppi e politiche.
Quindi, da dove abbiamo lasciato l'ultima lezione, Kunaal Matt e Donna hanno avuto accesso individualmente per usare S-3.
Quindi voglio fare una lista pulita qui e voglio mostrarti prima come rimuovere le politiche
in cui puoi andare negli utenti, fare clic sull'utente stesso e quindi fare clic su politica separata.
Quindi, se lo faccio ora per
te Matt e Donna, ora abbiamo una lavagna pulita dove nessuno di questi ha attualmente accesso all'S-3.
Quindi quello che voglio fare ora è creare un gruppo chiamato profondità.
Quindi per quello quando fa clic su gruppi crea un nuovo gruppo e chiameremo questo dev.
A questo punto non ho intenzione di allegare una politica al gruppo, ma ho intenzione di finire e creare quel
gruppo.
Quindi attualmente abbiamo un gruppo con zero utenti.
Quello che vogliamo fare ora è spostarci.
Q Ora Matt e Donna nel gruppo dev.
Quindi per quello faremo clic sul gruppo Dev e quindi altri utenti qui faremo clic su Aggiungi utenti al
gruppo e su cui fare clic.
Donna Kunaal e Matt ora
Kunaal Matt e Donna sono tutti nel gruppo dev, ma se qualcuno di loro fosse ora di provare ad accedere all'S-3,
gli verrebbero negati.
Dal momento che né il gruppo né nessuno di loro hanno individualmente la politica di accesso S-3 a loro
assegnata, una delle cose carine e convenienti dei gruppi è quella di dare.
Q. Ora Matt e donet accede a S-3 invece di dover assegnare politiche individuali.
Ora Matt e Donna abbiamo solo bisogno di allegare la politica al gruppo stesso.
Quindi qui sotto i permessi posso allegare una politica che faremo di nuovo la politica S-3.
E collego la politica al gruppo non ai singoli utenti, ma poiché i singoli utenti fanno parte
del gruppo.
Tutti e tre hanno ora accesso a S-3.
Quindi questo è un ottimo modo per semplificare il processo di concessione o limitazione dell'accesso.
Quindi, ad esempio, cosa succederebbe se tornassi dagli utenti del gruppo e rimuovo Matt
dal gruppo.
Quello che succederebbe è che Matt perderebbe l'accesso a 3 ora e Donna avrà ancora accesso a noi attraverso la politica assegnata
al gruppo a cui appartengono.
Ma ora dal momento che Matt non è più nel gruppo come puoi vedere qui è solo ora Donna.
Ora non ha più accesso a noi tre.
Quindi per ripristinare l'accesso tutto ciò che dobbiamo fare è aggiungerlo di nuovo al gruppo.
E proprio così Matt ha di nuovo accesso a S-3 e tutti i nostri sviluppatori hanno accesso a S-3.
Questa è una rapida panoramica di gruppi e politiche e di come e perché vengono utilizzati.
E con questo completeremo questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.